（レオン）お待たせしました
（レオン）
替えの服まで用意していただき
ありがとうございます
（プライド）
御心(みこころ)は決まりましたか？
はい
プライド
僕を酒場から助け出してくれたのは
どの方かな？
ヴァル
今すぐ こちらに出てきてください
（ヴァル）はあ!? ふざけんな！
俺には用はねえだろ！
（物音）
（ヴァル）おい 待て 主(あるじ)！
あの坊っちゃんが起きたんなら
先に俺に…
ウッ… クソ！
（ヴァル）アアッ！
ウッ…
アッ！ クッ…
アッ… ク～ッ…
ダ～ッ…
クソ！ これだから…
（プライド）そうだった
彼に許可したのは“レオン王子を
見張っている間のみの無礼”
それ以外のときは
隷属の契約の効果で
こうなっちゃうのよね
君が…
（ヴァル）ウグッ…
（レオン）この度は
本当に ありがとうございました
あなたの助けがなければ
どうなっていたことか…
このお礼は 必ず お返しいたします
いいえ それは… 私ではなく…
我が主のご命令で…
ダ～ッ！ クソ！
おい 主！ いいかげんにしろ！
レオンさまへの無礼を許します
（ヴァル）ンッ！
主の命令で回収しただけだ
てめえのためなんざじゃねえ
ケッ！
（レオン）関係ありません
あなたに助けられたのは
紛れもない事実なのですから
本当に感謝しております
（ヴァル）ンッ…
君たちも 本当に ありがとう
必ず お礼をさせてもらうよ
ンッ…
（アーサー）
薄気味悪さのカケラもねえな
（ステイル）ンン…
行きましょう 城へ
♪～
～♪
（プライド）突然の訪問
申し訳ありません
グレゴリオ国王陛下
どうか ご無礼をお許しください
ここまでの経緯について
説明させていただきたいのですが
その前に
ひとつ お願いがありまして…
エルヴィン第二王子
ホーマー第三王子を
この場に
お呼びいただけませんか？
是非 お会いしたいので
（グレゴリオ）いえ 息子たちは…
レオンの婚約者とあらば
是非にと望むでしょうが…
（プライド）
あら イヤですわ 国王陛下
この度の訪問 私の立場は
婚約者ではなく“女王代理”
正式に
我が母上より許可をいただいて
こちらを訪れました
（グレゴリオ）ンン…
（プライド）
もう一度 お願いいたします
エルヴィン第二王子
ホーマー第三王子を
どうぞ この場に
（エルヴィン）兄君！
（ホーマー）
ご無事だったのですね！
（レオン）ンン…
（プライド）お会いできて光栄です
エルヴィン第二王子
ホーマー第三王子
この度は 私の大切な婚約者が
随分と お世話になりました
フッ…
（２人）あっ…
（プライド）ところで 国王陛下
私の話の前に
今回の件で レオンさまから
お話があるそうです
（レオン）うん
父上 僕は昨晩
城下の酒場で
動けなくなっているところを
プライドに救われました
エルヴィンとホーマーが
僕を陥れるために 僕の部屋を訪ね
薬入りのワインを飲ませて
酒場へと置き捨てたのです
（ホーマー）
待ってください 兄君！
何か勘違いをされているのでは？
（エルヴィン）
ホーマーの言うとおりです！
昨夜 確かに僕たちは
兄君と別れを惜しみ
共にワインを楽しみました
しかし 薬を盛ったなど
何の証拠があって…
（レオン）プライドの部下が
僕を酒場から救い出してくれた
その彼らが
“薬を飲まされた”と判断した
そのようなことは
証拠にはなりません！
全てはプライド第一王女の…
フリージア王国の
一方的な主張にすぎません！
（プライド）ンッ…
（ホーマー）そのとおりです！
（エルヴィン）
フリージア王国が兄君に取り入り
更には 僕とホーマーをハメ
理由をこじつけ
我が国との戦争のきっかけを
作ろうとしているに違いありません
大体 なぜ都合よく
兄君を見つけられたというのです？
これは やはり
フリージア王国が何らかの手段で
兄君をかどわかしたか
取り入るかをして
この一件をでっちあげたのでは…
（たたく音）
（エルヴィン･ホーマー）ハッ…
（グレゴリオ）
エルヴィン ホーマー
私は忠告したはずだ！
今のうちに己(おの)が過ちを省みよと！
（グレゴリオ）ンン…
大変 失礼をいたしました
心より おわびを申し上げます
アネモネ王国
グレゴリオの名において
エルヴィン･アドニス･コロナリア
ホーマー･アドニス･コロナリア
王族としての全権限を剥奪する！
（衛兵たち）あっ…
（グレゴリオ）捕らえよ！
（衛兵）はっ！
ンッ… 離せ！
無礼者！
（ホーマー）クッ… ウウッ…
（エルヴィン）アッ… ンンッ…
僕とホーマー以外
誰が王位を継ぐというのですか!?
（ため息）
国王陛下 予知をいたしました
陛下は 私に…
いえ… 本来は 我が母上に
何か お話ししたいことが
あったのではありませんか？
内容は…
レオン･アドニス･コロナリア
第一王子と私との
婚約の白紙の打診では
ないでしょうか
（レオン）あっ…
（グレゴリオ）ンッ…
（一同）アア…
レオンさまに王位継承権を
正式に返還するために…
ハッ… あっ…
なぜ それを…
クッ…
プライド第一王女殿下 この度は…
（プライド）お待ちください
（グレゴリオ）あっ…
どうか 私の話を
先に お聞き届けください
女王代理として 私は 母上より
正式に ご許可をいただきました
今 この場において
レオン･アドニス･コロナリア
第一王子との婚約解消を
我が国から願いたく
私は まいりました
（エルヴィン）バカな！
兄君は完璧な王子だ！
フリージアから婚約解消を
言い渡される理由がない！
（ホーマー）そのとおりだ！
（プライド）理由ならば あります
私とレオンさまとの間に
婚約の必要がなくなったからです
（レオン）アア…
（プライド）今回の婚約は
我が国とアネモネ王国との
同盟関係を強固とするためのもの
そして 周辺諸国に
それを示すためのものです
（プライド）フフッ…
私は予知しました
レオンさまなきあとの⸺
変わり果ててしまった
アネモネ王国の未来を…
レオンさま あなたは
この国に必要な人間です
ンッ…
（プライド）
あなたが私と同じように
自国の民を愛する王となるのならば
私たちは盟友です
婚約など必要ありません
（レオン）盟友…
（プライド）そうです
私たちの仲が強固であれば
同盟関係として
これ以上の証しはないでしょう
我が国が
アネモネ王国に求めているのは
これまでどおりの対等な同盟関係！
それを強固にすることです！
婚約解消程度で崩れぬ関係こそ
その理想！
私は第一王女として 必ず…
フフッ…
盟友であるレオンさまと
それをかなえてみせましょう
（レオン）ンッ…
かなえる 絶対に
うん
（エルヴィン･ホーマー）ンンッ…
見てろよ 兄君！ いや レオン！
意志なき人形が
王などになれるものか！
俺やホーマーの内側にすら
気づけなかった人形ごときが
この国を治められると思うな！
きっと 数年も待たずに
瓦解(がかい)するに決まっている！
ンッ… ンンッ…
そのときに分かるはずだ！
俺こそが
王の器にふさわしかったと！
民に自己の肯定をすがるような
薄気味悪い貴様などより
俺のほうが…
（プライド）黙りなさい！
（プライド）ンッ…
（レオン）あっ…
（プライド）よく聞きなさい
レオンさまは
誇り高き王となる器の方です
人形などではありません
己よりも民を愛し
周囲の期待に応え
王となるべく
その身をささげてきた尊いお方です
（ツバをのむ音）
（プライド）フッ…
“数年も待たずに⸺”
“瓦解するに決まっている”
ですって？
ンッ…
私の予知では レオンさまなき
あなたの王政こそが それでした
あなたたちの王政で
民は困窮し 国を去り 貿易は減少し
今の この暮らしがウソのように
アネモネ王国も王族も
衰退の一途をたどっていました
（ステイル）姉君？
そして あろうことか あなたたちは
国が傾いた途端
我が国にいるレオンさまへ
救いを求めるのです
（２人）はあ？
（プライド）
そう それがゲームの中の彼らだ
自分たちが
陥れた相手であるレオンに
彼らは何度も訴えかける
“戻ってきてくれ”と
そして“兄君は もう
アネモネ王国の民のことは⸺”
“どうでもいいのか！”という
その言葉に
怒りくるったレオンが
彼らを追い出したあと
ティアラに
すがりながらも泣く姿は
とても悲痛だった
彼らは 幼いころから
レオン第一王子に
劣等感を抱いていた
だから レオンの悪評を広め
その結果 レオンは
フリージア王国に
婿入りさせられてしまう
だけど そのことが国王にバレ
やはり
第一王位継承権はレオンにと
国王に告げられたうえで忠告される
今のうちに 己が過ちを省みよ！
（プライド）そこで 彼らは
レオンを今度こそ
王位継承の座から突き落とすため
酒を飲ませて
酒場に置き去りにした
これだけでも外道の極みなのに
彼らは 更に…
貴様は…
どこまで予知しているというんだ！
いろいろ知っていますよ
例えば あなたたちが国王陛下に
これまでの悪行を知られ
やはり レオンさまに
王位継承権をと告げられたのは
もう既に数日前のことでしょう
アッ…
（プライド）覚えておきなさい
あなたたちが 今後
どのように罰せられようとも
二度と この国と
そして
我が盟友であるレオンさまに
危害を加えることは許しません
もし その禁を破れば⸺
プライド･ロイヤル･アイビーという
一個人が
あなたたち２人の敵となります
（ホーマー）ヒッ…
（プライド）そして
私が この手で必ず罰します
（エルヴィン）運よく
女王制の国に生まれた女ごときが…
王族としての誇りも義務も
知ろうとしない あなたたちは
それ以下です
（エルヴィン）ンンッ…
（ホーマー）ア… アア…
（プライド）
レオンが ゲームスタート時に
心を病んでいたのは
酒場で発見されたときに
自分と一緒にいた民全員が
罪人とされ
プライドに命じられ
その愛するアネモネの民を
自ら手にかけることになったから…
そして 無実の民を“罪人”として
プライドに差し出したのが
この弟２人
しかも 彼らは
レオンがフリージア王国に
移り住んですぐに
国王が病で急死すると
王位を継いで
やりたいだけやったあとは
レオンに
後始末全てを押しつけようとする
“ティアラからも レオンが
アネモネ王国に帰るように⸺”
“説得してほしい”と訴えたり
ティアラを誘拐し
“無事 返してほしくば
国へ帰れ”とレオンを脅したり…
同じ王族として
今の私に彼らは許せない
あなたたちは 国王となって
何をしたいと望みましたか？
（ホーマー）あっ…
（プライド）もし そこに
最初に民の姿を見いだせなければ
それまでです
誰よりも清い心を持った
レオンさまを
否定する権利など ありはしません
（エルヴィン･ホーマー）ンン…
（ドアの開く音）
（プライド）出過ぎたマネを…
（ドアの閉まる音）
（ステイル）姉君 大丈夫ですか？
（プライド）大丈夫
（レオン）プライド
（プライド）あっ…
ンッ…
（レオン）ありがとう
（プライド）あっ… アア…
（レオンの泣き声）
（プライド）
レオンさま 誇ってください
愛してください 求めてください
あなたの心も
そして あなたの愛したこの国も
こんなにも美しいのですから
（プライド）私のせいで
この数日間
どれほど彼は苦しんできただろう
自国への愛に さいなまれながらも
それを表に出そうとせずに耐え続け
取り繕って演じ続け
気取(けど)られぬように心を殺し続け
私に笑み 愛をささやいてくれた
本当は
誰よりも泣きだしたいくらいに
つらかったのに
良かった…
彼にアネモネ王国を返せて良かった
アネモネ王国に彼を返せて良かった
（レオンの泣き声）
（プライド）ンン…
レオン･アドニス･コロナリア
第一王子
あなたは
病めるときも 健やかなるときも
富めるときも 貧しきときも
自国の民を愛し 守り
国が よりよくなるように努め
彼らの生活を守り続けてくれると
誓いますか？
（レオン）ハッ…
誓います！
（プライド）グレゴリオ国王陛下
もうひとつ お願いがあるのですが
今回 私に協力してくれた
弟と騎士たちです
どうか その手を取って
挨拶をさせてください
もちろんです
（レオン）僕も 是非
あっ…
アア…
（グレゴリオ）うん？
（アーサー）あっ…
（プライド）これで大丈夫
ゲームの中で 国王は
酒場での騒ぎの責任を取らせて
レオンを国外追放して
フリージア王国に送ったあとすぐ
病で急死してしまう
でも アーサーの特殊能力は
“万物の病を癒やす力”
さっきの表情を見るからに
きっと 今ので 国王の病も治った
（レオン）プライド …さま
今までどおり“プライド”で
大丈夫です レオンさま
私たちは盟友なのですから
（レオン）ンン…
なら 僕のことも
“レオン”と呼んでくれ
君には そう呼ばれたい
分かったわ レオン
また会えるのを
楽しみにしているから
“また”？
ええ また
また…
フフッ…
うん
（カラム）どうぞ
（レオン）お先に
（プライド）あっ…
うん？
（レオン）プライド
（プライド）うん？
この恩は 一生 忘れない
もし君に…
フリージア王国に何かあったときは
必ずアネモネ王国が…
僕が 何が何でも駆けつけるから
（プライド）フフッ…
また会おう
何度でも君に会いに行く
そして 何度でも
この愛する国で 君を待つ
さようなら いとしき我が婚約者
（プライド）えっ…
僕の初恋だった人
（プライド）アア～…
あっ…
（アーサー）プ… プライドさま!?
（ステイル）姉君！
（プライド）初恋？
プライドに？ 私に？
アア…
というか…
恐るべし
「キミヒカ」シリーズ第１作目の
お色気担当！
♪～
～♪
（レオン）「悲劇の元凶となる
最強外道ラスボス女王は」
「民の為(ため)に尽くします。」
第５話…